Amélioration Proposée pour que l'IA sois plus spécialisé ou juste meilleures :

1 - Faire en sorte qu'il ait une recherche par défaut comme rechercher directement sur google.

2 - Crée peut-être une base de données pour que notre "IA" récupère les données en .JSON, pour qu'il puisse ensuite répondre à l'utilisateur au lieu de chercher sur internet pour que notre "IA" sois spécialisé sur un "Truc".

3 - L'héberger dans un serveur (Chez Sofia Europa, chez nous, ou bien dans un cloud directement).

4 - Améliorer les "Cas particulier" par exemple ci l'utilisateur fait des erreures d'orthographe (comme moi) l'IA réussi quand même à répondre.

5 - Réussir à parler plusieurs langues (Anglais, Arabe, Français, voir toute les langues).

6 - Améliorer le coté utilisateur 

7 - Trouvé un nom de projet

8 - 